මට ඇත්තේ මේ සියල්ල නම් සමාවෙන්න.
සොල්දාදුවන් මගේ කෝපි සහ අනෙකුත් මිල අධික දේවල් රැගෙන ගියේ,
යුධ ප්‍රයත්නය සඳහා ඔවුන්ට එය අවශ්‍ය බව පවසමිනි.
ඔබ ප්‍රධාන වීදිය දැක තිබේද?
කලක් සුන්දර වූ අපේ නගර මාර්ග,
සුන්බුන් ගොඩවල් දක්වා අඩු වී ඇත.
මේ හැමදේටම
අහුවෙන්න ඔයා අවාසනාවන්තයි, Cid.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම මෙහි
an inn විවෘත කළේ මා පමණි.
මිඩ්ගාර් රාජධානිය තනිවම අත්හැරීමෙන් පසු,
මගේ මනරම් ආශාව මා රැගෙන ගිය සෑම තැනකම මම ඉබාගාතේ ගිය අතර එය මා දෙස නැවත බැලීමට අවස්ථාවක් ලබා දුන්නේය.
සියල්ලට පසු, මෙම සංචාරය ආරම්භ වූයේ
ස්වයං සොයාගැනීමේ ගමනක් ලෙසය.
මේ වන තුරු,
මම මා සොයා ගත් තත්වයන් තුළ,
සෙවණැල්ලේ ප්‍රභූත්වයට
මාව ළං කරයි කියලා මට හැඟුණු දේ මම කළා.
නමුත් ආපසු සිතා බැලීම,
මට කවදාවත් පැහැදිලි රූපයක් තිබුණේ නැහැ
එය හරියටම කුමක් විය යුතුද යන්න.
දේවල් මතු වූ විට, මම සිතන්නේ මම ඉතා සතුටට පත් වූ බවයි.
මම ඇත්තටම දිගටම
මෙම දිශාවට යා යුතුද?
මම එය සිතින් මවා ගන්නවාද, එසේත් නැතිනම් යමක් නැති වී ඇති බවක් දැනෙන්නේද?
ඇත්තටම මේ වගේ දේවල් සිද්ධ වෙන්න පුළුවන්ද?
නැහැ, ඇත්තෙන්ම නැහැ.
අපිට අතහරින්න බැහැ.
අපි කිසි විටෙකත්, කිසි විටෙකත් අත් නොහැරිය යුතුය.
හියර් යු ආර්.
මම එහෙම කළාට කමක් නැහැ!
හේයි, එය මගේ විය!
අවසරයකින් තොරව අනුන්ගේ කෑම නොගන්නා ලෙස
ඔබේ ආච්චි ඔබට උගන්වා නැද්ද?
මම - මම ඉක්මනින්ම ඔයාව තවත් කෙනෙක් කරන්නම්.
parsley නොමැතිව මගේ කරන්න.
මම යමක් කළ යුතුයි.
ඔබ තවත් කන්න යනවාද?!
මට කණගාටුයි.
මට ඉතා කනගාටුයි.
කියලා
වේ
ද
ප්රමාදයි
ඒ
වේ
ද
ප්රමාදයි
පුතා
දැනටමත්
ද
යන්න
mo
tsu
ද
දැනටමත්
බැහැ
අල්ලා
දක්වා
සමඟ
චලනය
වගේ
කියලා
වේ
දක්වා
කියනවා
ඒ
වේ
දක්වා
කියනවා
සායි
දැනටමත්
ru
fu
ture
ද
පළමුව
චලනය
කට්ටල
ද
නොදන්නා
අනාගතය
මාර්ගය
එය
හුදෙක්
ද
මාර්ගය
එය
වේ
මත
යන්න
නැත
tte
හි
දක්වා
පිළිතුර
වර්
ද
අන්තිම
චලනය
කැමැත්ත
නියම කරන්න
ද
ලෝකයේ
උත්තර දෙනවා
හායි
දක්වා
රි
නැත
දිනනවා
ner
එය
මම
ඒ
තනියම
පෙ.ව
ද
ජයග්රාහකයා
මුහුණ දෙයි
මේ
බැල්ම
ස්ථාවර
මත
හැරෙනවා
සහ
නැවත
දක්වා
කයි
wo
ද
දිනනවා
චලනය
සමඟ
නැත
එකක්
ද
වඩා ප්රඥාවන්තයි
වේ
විය
ද
හි
තහනම්
jo
ෂි
හෙක්ටයාර්
වේ
ru
ක්රීඩාව
මුළු
ආධිපත්යය
ක්රීඩාව
ෂි
වේ
නැත
දක්වා
එසේ
සියල්ල
සටන
හි
බුද්ධිමත්
වැරදියි
ගන්නවා
වැරදි
වේ
ගණනය කර ඇත
සෙල්ලම් කරනවා
පරීක්ෂා කරන්න
සහකරු
ma
හි
fu
සමඟ
දක්වා
ෂි
ද
පුද පූජා
හැදුවා
දක්වා
සාක්ෂාත් කර ගැනීම
චෙක් සගයා
රජු
wo
බා
ක්රීඩාව
සටන් කරනවා
දක්වා
හිමිකම
එක් එක්
අනෙකාගේ
රජු
ෂි
එසේ
දක්වා
yo
bo
කොහෙද
මතවාද
සහ
ආශාවන්
වේ
පරීක්ෂා කළා
එක් අවස්ථාවක් minogasanu akushu
එක් අවස්ථාවක්, කිසිදු අඩුපාඩුවක් මගේ බැල්මෙන් ගැලවී නොයනු ඇත
අවසන් අවස්ථාව kanarazu shitomeru
මෙම බල ක්‍රීඩාව අවසන් කිරීමට අවසන් අවස්ථාව
එය ප්‍රමාද වැඩියි
ඒක නම් පරක්කු වැඩියි
sonna te ja mou oitsukenai
එවැනි පියවරක් අල්ලා ගත නොහැක
කියන එකයි
kanzen shouri wa kono te no naka ni
සම්පූර්ණ ජයග්‍රහණය තිබෙන්නේ මගේ අතේ
සහ
නැවත
තුළ
mo
tsu
ද
දැනටමත්
නැත
එකක්
පුළුවන්
අල්ලා
දක්වා
මම
දැන්
රෝස...
මම ...
තාත්තා?
මම කවදාවත් ඔයාට සමාව දෙන්නේ නැහැ.
යතුර
පළමු කාසල් නගරය...
එය එතරම් සුන්දර නගරයක් විය.
නමුත් යුද්ධයේ ගින්නෙන් ගැලවීමට ඔහුට නොහැකි විය.
මට හිතුණා මම ෂැඩෝ ගාර්ඩන් එකට සම්බන්ධ වුණොත්
මට යමක් කරන්න පුළුවන් කියලා.
ඒ, මම ශක්තිමත් වුණොත්,
මට මගේ රාජ්‍යය බේරගන්න පුළුවන් වෙයි.
ඒත් මම...
අංක 666, එය කාලයයි.
ඉක්මන් කරන්න, ඉක්මන් කරන්න!
මම කෙලින්ම එන්නම්.
අංක 559 අද මෙහෙයුමට නායකත්වය දෙනු ඇත.
559 එක නේද...
ඔව්, ඇය අංක 89
පරාජය කළ කීර්තිමත් සටන්කාමියා වන අතර අනෙක් අංකවලට අභියෝග කිරීමේ අයිතිය දිනා ගත්තාය.
කීර්තිමත්...
ඔබේ සිතේ යමක් ඇත්නම්,
ඒ ගැන අපට කතා කරන්න.
නැහැ, ඒ කිසිවක් නැහැ.
හොඳයි.
මම සෝස් සමග තුනක් කැමතියි, කරුණාකර!
ඔබ සිතන්නේ එපමණද?!
දැන්, දැන්.
මතක තබා ගන්න, මෙය දර්ශන නැරඹීමේ කාලයයි.
අප කළ යුත්තේ නැවත බැලීම මිස දර්ශන නැරඹීම නොවේ.
බලකොටුව පෙනෙන්නේ නැහැ.
නමුත් ප්‍රධාන වීදිය සම්පූර්ණයෙන්ම සුන්බුන් විය ...
ඔයා මෙතන.
අංක 559...
ඔබ මෙහෙවර පරාමිතීන් දන්නවාද?
පළමු කොටුව සම්බන්ධයෙන් පමණි.
මාව අනුගමනය කරන්න.
බලකොටුව පර්ව් කන්ඩායම අතට පත් වූයේ දින දෙකකට පෙරය.
එය කුඩා කාසල් නගරයක් පමණි
එය එතරම් වැදගත්කමක් නැත.
කෙසේ වෙතත්, කල්ට් එය රැගෙන යාම සඳහා ඔවුන්ගේ ප්‍රභූ බලකාය වන
ද චිල්ඩ්‍රන් ඔෆ් ඩයබ්ලොස් රහසිගතව යෙදවීය.
ඉතින්, මෙහි යමක් තිබේ.
අපගේ මෙහෙවර වන්නේ
කල්ට් යනු කුමක්දැයි සොයා බැලීමයි.
අංක 666.
ඔබව
මෙම මෙහෙයුම සඳහා තෝරා ගත්තේ මන්දැයි ඔබ දන්නවාද?
මොකද මට Fort First එක හොඳට හුරුයි.
රාජකීය පවුල මෙම බලකොටුව
ගිම්හාන නිවාඩු නිකේතනයක් ලෙස භාවිතා කරයි.
එහෙම නේද?
ඔව්.
නමුත් එකම හේතුව එය නොවේ.
මම ඔබෙන් ඉල්ලා සිටියේ හිතාමතාම ...
රෝස ඔරියානා.
ඔබට සෘජුවම
ඔබේ බලතල ලැබුණේ සෙවනැලි සාමිවරයාගෙනි.
ඇත්තටම?!
මොනතරම් ගෞරවයක්ද!
මම කළා...
ඔබ දෙදෙනා සම්බන්ධයෙන් එය සත්‍ය නොවේද?
අපි මෙහි පැමිණියේ
සෙවනැලි හතේ මඟ පෙන්වීම යටතේය.
අපි විතරක් නෙවෙයි.
මම හිතන්නේ ගොඩක් දුරට හැමෝම
Shadow Garden එකෙන්.
ලෝඩ් ෂැඩෝගෙන් කෙලින්ම බලය ලැබුනේ සංවිධානයේ එකම අය සෙවනැලි හතයි.
සහ මම.
මටත් ශැඩෝ සාමිවරයා බලය ලබා දුන්නා.
ඔබ?
සෙවන හත හැර,
666 සහ මම එකම ව්‍යතිරේකයයි.
නමුත්...
ඔබ දුර්වලයි.
මම ෂැඩෝ සාමිවරයාගේ විශ්වාසවන්ත සේවකයා වෙමි.
ඔහුගේ ශ්‍රේෂ්ඨත්වයට සුදුස්සෙකු නොවන ඕනෑම
මම ඉවත් කරමි.
ඔවුන් ගමන් කරනවා.
ඒවායින් දරුණු ප්‍රමාණයක් ඇති බව පෙනේ.
එම මාර්ගයේ පිහිටා ඇත්තේ කුමක්ද?
එය යම් නටබුන් වලට මග පාදයි.
ඔවුන් පවසන්නේ එය ඩයබ්ලොස් යක්ෂයාට එරෙහිව සටන් කළ රණශූරයන්ගේ ස්මාරකයක් බවයි.
නමුත් දැන් එය එළිමහන් සංගීත ශාලාවක් ලෙස භාවිතා කරයි.
නටබුන්, හාහ්?
Kouadoi the Gal...
ඔහු සංස්කෘතික නායකයින්ගෙන් කෙනෙකි.
ඔහුගේ මුළු පිරිවර පළමු දරුවන් ය.
සූදානම් කිරීම් සම්පූර්ණයි.
අවසාන වශයෙන්.
ඒ කාඩ් එක වෙන්න බෑ...
ඒක හරියට අභයභූමියේ වගේ.
එන්න, රජතුමනි.
අම්මා?
නෑ... ඇයි?
එයා ඔයාගේ අම්මා නම් ඒ කියන්නේ...
ඇය ඔරියානාගේ රැජිනයි,
ස්ලෙâ
ශුෂ්!
දැන්, ඔබේ අත ග්ලයිෆ් මත තබන්න.
අපි හරි, රාජකීය ලේ යතුර.
මෙය වීර ෆ්‍රේයා විසින් වරක් ආරක්ෂා කරන ලද
පුරාවෘත්තයේ වළල්ලයි!
සටනට සූදානම් වන්න.
B-ඒත් මම හිතුවේ මේක recon mission එකක් කියලද?
ඒ මුද්ද තමයි යතුර.
අපි ඒවා මුලිනුපුටා දමා නැවත ලබා ගන්නෙමු.
"යතුර" යන්නෙන් ඔබ අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
ඔබ දැන ගැනීමට අවශ්ය නැත.
නමුත් එය තීරණාත්මක බව මම කියමි
අපි එය නැවත ලබා ගනිමු.
ඉන්න, කරුණාකරලා! මගේ අම්මා එතන!
සහ එය වැදගත් වන්නේ ඇයි?
ඔයා කව්ද?!
ක්රියාත්මක කිරීමට කාලයයි.
ඇයි...
ඇයි මගේ අම්මා?!
ඔහ්, ඇය දැන් එය කර ඇත!
අපිත් උදව් කළ යුතුයි!
රෝස?
රෝස්, ඒ ඔයාද?
ඔබ මගේ මවට පහර දෙන්නේ ඇයි?
ඔබ දැන ගැනීමට අවශ්ය නැත.
ඔයාලා
ෂැඩෝ ගාර්ඩන් එකේ අය නේද?
ඔබ
අපගේ ස්ථානය සොයා ගැනීමට සමත් වීම සිත් ඇදගන්නා සුළුය,
නමුත් ඔබ ඔබේ ප්‍රහාරය ආරම්භ කරන්නේ
මිතුරන් අතර විරසකයකින්ද?
අමතර ප්‍රසාද දීමනාවක් ලෙස,
ඔබ අපට අතුරුදහන් වූ රෝස් කුමරිය පවා ගෙන ආවා!
ඔහ්, රෝස්!
මම ගොඩක් බයයි! මම බයයි!
මට උපකාර කරන්න! ඔයාට මාව බේරගන්න වෙනවා, රෝස්!
අංක 666!
එය හොවාර්ඩ් සුළි සුළඟ
and Alphard the Headwind!
ඔබ අපේ ස්වාමියාට සහ ස්වාමියාට සේවය කිරීමට සුදුසු නැති බව මම දැන සිටියෙමි.
මට උදව් කරන්න, රෝස්! ඔබ මාව ආරක්ෂා කළ යුතුයි!
එතකොට ඔය දෙන්නම මගේ අතින් මැරෙයි!
කරුණාකර, මම ඔබෙන් අයදිනවා!
Fort First ගැන විමර්ශනය කිරීමට අප එවූ කණ්ඩායම සටනේ යෙදී ඇත.
මම දකියි.
අංක 559 ඉඳහිට
තමන්ව සීමා කර ගැනීමේ ගැටලුවක් ඇත.
ඔව්, සහ අංක 666...
රෝස් කුමරිය අවාසනාවන්ත ලෙස
ඇගේ මව කල්ට් සමඟ සිටිනු දුටුවාය.
සහ Perv Asshat ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔහු සිටියේ නැත.
ස්වභාවිකවම. මිනිසුන්ගෙන් ඔබ්බට නයිට් ලෙසද?
ඔව්.
මට පුදුමයි ඒ ඔක්කොම උගුලක්ද කියලා?
නටබුන්, වීරයන්ගේ රුධිරය,
සහ පළමු දරුවන්ගේ දැඩි යෙදවීමක්...
එය සියුම් ලෙස බොහෝ දුරස් විය.
අපි බොහෝ කලක සිට
ඔවුන්ගේ නටබුන් මංකොල්ලකෑම් වලට නිරන්තරයෙන් බාධා කරමින් සිටිමු.
නමුත් ඔහු තවමත් තමන්ව පෙන්වූයේ නැත.
ඔහු ඉතා ඉවසිලිවන්ත මිනිසෙක් විය යුතුය,
මේ නයිට් ඔබ්බට මිනිසුන්, මේ මොඩ්‍රෙඩ්,
රවුන්ඩ් නවවැනි ආසනය.
ඔරියානා රාජධානිය
සෙවනැලි වලින් මෙතරම් කාලයක් පාලනය කිරීමට ඔහුට හැකි වීම පුදුමයක් නොවේ, මම සිතමි.
එහෙත් ඔහුගේ එම ඉවසීම ඔහුගේ ඉත්තන් දක්වාම විහිදුණු බවක් නොපෙනේ.
රෝස් කුමරිය ආපසු පැමිණේ, පුරවැසි කැරැල්ල
Perv Asshat තරමක් නොසන්සුන්ව වැඩෙන බවක් පෙනේ.
ඔහු නටබුන් විමර්ශනය කර අපව පාලනය කර ගැනීමට
ඔහුගේ උත්සාහයන් සඳහා උකස් විශාල ප්‍රමාණයක් වැය කර ඇත.
දැන් ඔහුට සිවිල් නොසන්සුන්තාව සමඟ කටයුතු කිරීමට අවශ්‍ය වී ඇති නිසා,
බලහත්කාරයෙන් පාලනය කිරීම, කොන්සර්වේටිව් කැරැල්ල නොවැළැක්විය හැකිද?
ඔරියානා අගනුවර අවට ආරක්ෂාව
සැලකිය යුතු ලෙස ලිහිල් කර ඇත.
ශක්තිමත් කිරීම් විශාල සංඛ්‍යාවක් යැවීමට මෙය හොඳ කාලයක් වනු ඇත.
Lambda
හමුදා සංවිධානය වේගවත් කරන්න.
කෙලින්ම.
රෝස් කුමරිය සම්බන්ධයෙන්,
අපි ඇයව ලබ්ධියට ඉඩ දෙමු.
ඉතා හොඳයි, නමුත් මෙය Perv Asshat
සහ ඔහුගේ රූකඩ ස්වාමියා Mordred ඔවුන්ගේ චලනය කිරීමට ඇති සම්භාවිතාව වැඩි කරයි.
එය
අපටද ඉතා හොඳින් ක්‍රියාත්මක වනු ඇත.
රෝස් කුමරිය අප සහ සංස්කෘතිය සමඟ වේදිකාවට ගොඩ වූ වහාම,
සෑම දෙයක්ම චලනය වන බව.
ඒවගේම
කුමරියව මේ තත්වෙට ගෙනියන එක අපේ උතුමාණන්ගේ කැමැත්ත.
බෝඩ් එක සෙට් කරපු එකා කියලා කියන්නත් පුලුවන්.
මා පුදුමයට පත් කරන්නේ,
ඔහු මෙම ක්‍රීඩාවේ අවසානය අපේක්ෂා කරන්නේ කෙසේද?
පෙනෙන විදිහට, ඔරියානා රාජධානිය
සිංහාසනය උරුම කර ගැනීමට කිසිවෙක් නොමැත,
සහ අලුතින් පිහිටුවා ගත් Perv ගැති පාර්ශවය
සහ Anti Perv, Old Regime කන්ඩායම අතර ගැටුමක් ඇත.
කණ්ඩායම් ආරවුල්, යුද්ධය...
සුභ උදෑසනක්, Cid.
එය සෑම මිනිසෙකුගේම සිහිනයකි.
නිසැකව ම
සෙවණෙහි ප්‍රභූවරයෙකුට ඇතුළු වී ඇත්තෙන්ම සිසිල් පෙනුමක් ලබා ගත හැකි කොතැනක හෝ තිබේ.
හියර් යු ආර්.
මම වහාම ඔබේ උදෑසන ආහාරය ගෙන එන්නම්.
ඔවුන් තවම නව පාලකයෙකුට ඔටුනු පළඳා නැත, නේද?
සමහර විට මම ඒ සඳහා උදව් කළ යුතුයි.
පිරිනැමීම ගැන ඔබට ස්තුතියි,
එහෙත් මම කිසිම උදව්වක් නැතිව හොඳින් ඉන්නම්.
ඔරියානා රාජධානිය කන්ඩායම් ආරවුල් වලින් කම්පා වේ
එහි රජුගේ මරණයෙන් පසුව.
ආරවුල නව පාලකයෙකු විසින් සමනය කරනු ලැබේ,
අභිරහස් පුද්ගලයෙකු විසින් ජයග්‍රහණය කරා මෙහෙයවනු ලැබේ.
හඳුනා නොගත් විශිෂ්ටයෙක්
ඉතිහාසයේ සෙවනැලි තුළ සැඟවී සිටින.
මම එයට කැමතියි! මම ඒකට ගොඩක් කැමතියි.
ඒකට තමයි අපි කියන්නේ "fixer move" කියලා.
ඔරියානාට නව පාලකයෙකු අවශ්‍ය නම්,
එවිට රෝස් පරිපූර්ණ අපේක්ෂකයා ලෙස පෙනේ, නමුත්...
සිතා බලන්න,
කෙසේ වෙතත් ඇය තම පියා ඝාතනය කළේ ඇයි?
එම විපරීතයා සමඟ විවාහ ගිවිස ගැනීමේ අදහස ගැන ඇය එතරම් නොසතුටෙන් සිටියාද?
ඒක වෙන්න බෑ.
ඇයට එදා මෙවන් බැල්මක් තිබුණි,
ඇය ඕනෑම දෙයක් කිරීමට සූදානම්ව සිටියාක් මෙනි.
කුමක් සිදු වුවද,
ඔබ දිගටම මා ගැන විශ්වාස කරනවාද?
තමන්ගේම පියා මරා දැමීමේ අධිෂ්ඨානය
රැජින වීමට එය එසේ නම්...
සංහාරයේ මාවතේ ගමන් කිරීමේ අධිෂ්ඨානය,
උත්තරීතර කුරිරු පාලකයෙකු වීමට ...
ඒක විශ්වාස නොකරන්න මම කවුද?
පසුබිම් චරිතයක් ලෙස,
සහ සෙවනැල්ලේ විශිෂ්ටයා ලෙස,
මම රෝස්ට මීළඟ රජු වීමට උදව් කරන්නෙමි.
ඇය බලවත් කුරිරු පාලකයා බවට පත් වූ පසු,
රෝස් අවසානයේ වීරයන් ඉදිරියේ පෙනී සිටින අතර,
ඔවුන්ගේ මාර්ගය අවහිර කරයි.
නමුත් ඔවුන් අතරට කවුරුන් හෝ ඇතුල් වනු ඇත.
කෲර පාලකයාගේ හිටපු ප්‍රතිලාභියා,
සෙවණෙහි ප්‍රමුඛයා.
එපමණක්ද නොව, ඔවුන් කලක් ළය මිත්‍රයෝය.
ඔව්, එය ප්රියජනකයි.
හරි, මට තේරෙනවා. මම ඔයාට තව එකක් අරන් දෙන්නම්.
දැන් එය සාර්ථක වී ඇති බැවින්,
මම සූදානම් වීම වඩා හොඳය
එය එකතු කිරීමේ කාලයයි!
අපි මේ නගරයේ යහපත් පුරවැසියන්ට
ඔවුන්ගේ රජයේ හමුදාවට සහයෝගය දැක්වීමේ අයිතිය නිහතමානීව පිරිනමන්නෙමු.
ඉතින් නෝනා, කෝ ඔයාගේ සේප්පුව?
ඔබට බැහැ! ඔබ මා සතුව තිබූ සියල්ල
පසුගිය දිනක ගත්තා!
ඔහ්, පෙනෙන විදිහට තව බොහෝ දේ ඉතිරිව ඇත.
වියදම් පියවා ගැනීමට මට එය අවශ්‍යයි!
හේයි, ඔබට මෙම පෙට්ටිය පරිත්‍යාග කළ හැකිය!
මේ මගේ මූලයන් වෙත ආපසු යාමට කාලයයි.
නවත්වන්න! මට ඉතිරිව ඇති ආත්මයන් එපමණයි!
කට වහගන්න, ආර්යාව!
ඔබ දන්නවා, ඔබට ඔබේ ශරීරයෙන් ගෙවීමට අවශ්‍ය නම්
මම කමක් නැහැ.
ඔහ්, මට ටිකක් ඉතුරු කරන්න.
S-S-Stop!
Y-ඔබ මිස් M-M-Mary තනිකර යන්න!
මචන්, ඒක හාස්‍යජනකයි!
අහ්, යෞවනයේ දුර්වලතා ...
අපි මේ සල්ලි අරන් පයින්ට් එකක් ගමු!
Cid!
ඔබ එතරම් නොසැලකිලිමත් නොවිය යුතුය!
මට කණගාටුයි...
ඩේ එයාගේ සල්ලි ඔක්කොම දාලා පැනලා ගියා.
මම හොඳින් ඉන්නම්.
විශ්වාස කරන්න,
මම නීති විරෝධි නගරයේ ගණිකාවක්.
මට ප්‍රචණ්ඩ පාරිභෝගිකයන් සමග
දිනපතා කටයුතු කිරීමට සිදු විය.
මම බොහෝ වාරයක් අත්හැරීමට ළං වූවෙමි,
නමුත් මට එය කිරීමට කිසිදාක සිතට ගත නොහැකි විය.
මට විශ්වාසයි ඒ නිසා මට එයාගෙන් උදව්වක් ලැබුනා කියලා.
දැන් ඔයා මාව බේරගත්ත.
හොඳයි, මම යන්නම්.
ඔයාට විශ්වාස ද? සමහර විට ඔබ සුව වන තුරු
බලා සිටිය යුතුය.
ඩෙරේ මට කරන්න ඕන දෙයක්.
නමුත් කමක් නැහැ, මම ගෙවන්න
ඒකට කමක් නැහැ. මාව බේරගත්තට මම ඔයාට ණයයි.
ඔබට විශ්වාසද?
කමක් නැහැ. ආයුබෝවන්, ගුහාව.
ඔව්, මම ඔබව නැවත දැකීමට බලාපොරොත්තු වෙමි.
ඔව්හු දැඩි ප්‍රවේශයක් සාදා,
ඔවුන්ගේ බලය පෙන්වූ අතර, වේගයෙන් පිටවීමක් සිදු කළහ.
ඒ කවුද කියලා මම දන්නේ නැහැ,
ඒත් සමහර අයට ඒක තේරෙනවා.
ඔවුන්ට මාව අභිබවා යාමට ඉඩ දිය නොහැක.
ඇයි මට දැනෙන්නේ මම කොහේවත් යන්නේ නැහැ කියලා?
පසුගිය දින කිහිපය තුළ,
"ටිරන්ට් රෝස්ගේ උපත" දෙයක් බවට පත් කිරීමට මම බොහෝ දේ උත්සාහ කළෙමි, නමුත්...
මම
නිවැරදි කිරීමේ පහසුකම තුළට රිංගා ආරම්භ කළෙමි.
සිරකරුවෙකුගේ ජීවිතය රසවිඳින අතරතුර,
මම නිතරම උත්සාහ කිරීමට කැමති දෙයක්,
සිරගෙදර වටේ කැරකෙන කුතුහලය මම නිරීක්ෂණය කළෙමි
එහි සියලු ත්‍රාසය සහ සැකය සමඟ!
ඊට පස්සේ, අපි දර්ශනීය Jailbreak කළා!
මම කෙලින්ම
ස්වේච්ඡා හමුදාවට බැඳුණා.
ඔවුන් කිව්වා අපිට නැති වෙන්න බැහැ කියලා,
නමුත් අපි යන්තම් ජීවිතයෙන් ගොඩ ආවා.
ඔරියානාගේ ඉතිහාසය හරහා කියැවෙන
ජනප්‍රවාදවලින් එකක් ප්‍රතිනිර්මාණය කිරීමට එය හොඳ අවස්ථාවක් විය.
ඒ නිසා මම සෙවනැල්ලෙන් උදව් කළා.
නමුත් මම හිතන්නේ මම ටිකක් උඩින් ගියා,
මක්නිසාද යත්, අවසානයේ දී, මම කිසි දිනෙක හමු නොවූ පැරණි කොල්ලන් රොත්තක් සියලු තේජසින් අවසන් විය.
මෙහෙම නෙවෙයි යන්න ඕන.
නිවැරදි කරන්නෙකු,
කැපී පෙනෙන ලෙස පෙනී සිටිය යුත්තේ, කැපී පෙනෙන විට කැපී පෙනෙන ලෙස, ඔබ දන්නවාද?
මම දැනගෙන හිටියා අපි මේ පැත්ත තෝරගන්න එක හරි කියලා!
බටහිර පෙරමුණෙන් ඔවුන්ට බිම අහිමි වන බව මට ආරංචි විය.
සහ
පුරාවෘත්තය නැවත පණ ගැන්වීම ගැන කුණු ටිකක්?
පුරාවෘත්තය ගැන කතා කරන විට,
මේ කොටස් අවටත්
ඒ වගේ දෙයක් වෙනවා මට ඇහුණා.
ඔව්, පෙනෙන විදිහට ඔවුන් කඳුකරයේ අනෙක් පැත්තේ නටබුන් තුළ දැවැන්ත නිධානයක් සොයා ගත්හ.
නිධානයක්ද?
ඒ ගැන හිතන්නවත් එපා.
අවිද්‍යාව සැපය.
ඉහළ නිලධාරීන් පසුගිය දින කිහිපය තුළ
ඇත්තටම අමුතු ලෙස ක්‍රියා කරයි.
අපට මෙයින් පණපිටින් ගොඩ ඒමට අවශ්‍ය නම්,
ලැබීම යහපත් වන අතරම අපට ලැබෙන කාලය පැමිණ තිබේ.
ඔහ්, ඒක මට මතක් වෙනවා.
අපි එළියට යන අතරේ,
whaddya කියනවා අපි කාන්තාවන් කිහිප දෙනෙක් සිහිවටන ලෙස ගන්නවා කියලා?
කොහොමද අර තානායමේ කෙල්ල...
ඔයා කවුද දෙයියනේ?!
ඔබට යමක් අවශ්‍ය වූ විට, එය ගන්න, \\ඒ සඳහා ඔබට මරා දැමීමට සිදු වුවද.
ඔබ
නීතිය නැති නගරයේ නීති වලට ආදරය කරන්නේ නැද්ද?
මම දන්නවා මම කරනවා කියලා.
මූලික වශයෙන්, එයින් අදහස් වන්නේ
ශක්තිමත්ම පුද්ගලයා සැමවිටම නිවැරදි බවයි.
ඒ වගේම මාව නිවැරදි කරනවා.
එය බලාපොරොත්තු රහිත ය.
මේ මාසේ කුලිය අමතක කරන්න,
මට හෙට දවසට බඩු ගන්නත් බෑ.
ඔහ්, Cid ...
මම මගේ ආඩම්බරය ගිල දමා
ඔහුට ගෙවීමට කීවා නම් හොඳයි.
ඒ සියල්ලෙන් පසු,
මට මෙය නැවත විකිණීමට සිදුවේ.
ඒක... ඒක කාසි මල්ලක්...
ඔයා මං දිහා බලාගෙන හිටියා...
සෙවනැල්ල.
පළමුව ඔබ තාප පිපිරීම සහ සුළං කුණාටුව පරාජය කරන්න,
දැන් වියළි සුළඟ සහ සිසිල් සුළඟ...
ඔබ යක්ෂයා!
මගේ සෑම ශක්තිමත් කිරීමක්ම
පළමු දරුවා විය!
ඔබ ඔවුන්ට විරුද්ධව දින තුනක් සහ රාත්‍රී තුනක් විවේකයක් නොමැතිව සටන් කළා!
නමුත් ඔබේ මායා බලය පවා මට පෙනේ
සදහටම පැවතිය නොහැක.
ඔබට මෙය ඉතා දුෂ්කර කිරීමට සිදු විය.
සතුටු වෙන්න, මම ඔයාව මරන්නේ නැහැ.
මම ඔබේ කණ්ඩායමේ සෑම සාමාජිකයෙකු සමඟම
ඔබට වධ හිංසා පමුණුවන්නෙමි.
මම අතකින් හෝ කකුලකින් පටන් ගන්නම්...
ඒ සියල්ල තිබියදීත්, මම කෘතඥ වෙනවා.
සියල්ලට පසු, දැන් මම යතුර සහ රෝස් ඔරියානා ලබා ගෙන ඇත.
මම මෙම කාඩ්පත් නිවැරදිව වාදනය කළහොත්,
මට Perv Asshatට ඉහළින් නැගිය හැක,
සහ මීළඟ නයිට් ඔෆ් රවුන්ඩ් බවට පත් වන්න!
ඒ ඔයා...
ඔයා ආයෙත් මාව බේරගන්න ආවා!
කුමක් ද?!
කළ නොහැක්කකි, ඇගේ අත සනීප විය
නැහැ, ඇය තවත් එකක් වැඩුවා!
ඒ සියල්ල ඔහුට පිං.
එය ඔහුගේ බලයයි!
සාමිවරයා සෙවනැල්ල...
ඔබ සඳ එළියේ කිරණයි
අඳුර විදින බව!
මම කැමතියි ඔබ මාව රැගෙන යනවා නම් සහ ...
මම සනීපයි...
ඒක ආශ්චර්යයක්.
ඒත් අපේ හාමුදුරුවනේ මොකද කරන්නේ?
සාමිවරයා සෙවනැල්ල, ඔබව නැවත දැකීම සතුටක්!
නිධානයâ
නටබුන්, ඒවා මෙතනින්ද?
මම වාර්තා කළ යුතු යැයි මම බිය වෙමි.
එය ද්‍රෝහියා, අංක 666 ගැන ය.
අංක 666?
ඒ කාන්තාව ෂැඩෝ ගාර්ඩන් පාවා දී ඇත.
එය සේවක හැඳුනුම්පතක්ද?
ඇය ඔබට වටින්නේ නැත, සෙවනැල්ල.
කරුණාකර මට ඉවත් කිරීමට නියෝගය දෙන්න
නැහැ, ඉන්න!
කරුණාකර, ඉන්න!
ඇය තම මව බේරා ගැනීමට උත්සාහ කළාය!
එහි ප්‍රතිඵලයක් ලෙස යතුර සොරකම් කරන ලදී.
ඇය බරපතල අපරාධයක් කර ඇත.
කවුරුහරි
මිට්සුගෝෂි සමාගමේ රහසක් හෝ යමක් සොරකම් කළාද?
ඇයගේ මරණයෙන් සමාව ගත යුතුය.
මරණය?
ඔබේ ගැටලුව කුමක්ද?!
ඔබ මෙම යතුර දිගටම කරගෙන යන්න!
අපගේ මිතුරාගේ හැඟීම් මත අපි
පාගා දැමීමට තරම් එය අපට අවශ්‍යද?
ඔබ දැන ගැනීමට අවශ්ය නැත.
මම මගේ සංගත පිරී ඇත
සහ පාවාදීම කාලයක්.
අනික එයා අපේ යාළුවෙක් නෙවෙයි.
එයා ජරා ද්‍රෝහියෙක්.
අපිරිසිදුද? ඔබට ඇති වරද කුමක්ද?
ඔබ සටනක් තෝරා ගැනීමට උත්සාහ කර ඇත
මෙම සම්පූර්ණ මෙහෙයුම!
රෝස් කුමරිය චාන්සලර් අෂාත් සමඟ විවාහය නිවේදනය කරයි
ඔබට කෙඳිරි ගෑමට
අවසර දුන් බවක් මට මතක නැත.
මට ඔයාව ඇති තරම්
විවාහය?
සාමිවරයා සෙවනැල්ල?
රෝස් විවාහ වෙනවාද?
ඒක විකාරයක්!
එහෙනම් ඇයි...
ඇයි ඇය...
එය කුමක් සඳහාද?!
මම ඒකට ඉඩ දෙන්නේ නැහැ.
රෝස් ඔරියානා, ඔබේ පාවාදීම සඳහා දඬුවම් ලැබෙනු ඇත.
ඔබ ගෙවනු ඇත!
ඇයි?
මට ඔබ කෙරෙහි විශ්වාසය තැබිය හැකි බව මම දැන සිටියෙමි, සෙවනැල්ල!
විනාඩියක් ඉන්න
ඒ සියල්ල ඔබගේ කැමැත්ත පරිදිම වේවා.
නෑ...
අංක 666...
රෝස...
ඔබ ඔබේ පියා මැරුවේ කුමක් සඳහාද?
ඔබට
උත්තරීතර කෲර පාලකයා විය හැකි වූයේ එසේ නොවේද?
ඔබ දැන් අතහරිනවාද? සහ විවාහ වෙනවාද?
ආලෝකයේ පැවැත්මයි
සෙවනැල්ල ඉතා දීප්තිමත් ලෙස බබළයි.
මගේ ප්‍රභූ සෙවණැල්ල shtick
කවදා හෝ ඕනෑම තැනකට යන්නේ නම්,
මට ඇය ඊළඟ පාලකයා විය යුතුයි!
මම ඔබ වෙනුවෙන් එනවා, රෝස් ඔරියානා!
කරන්න
දක්වා
කරන්න
දක්වා
මුහුණ දෙයි
මුහුණ දෙයි
yo
ද්වි
ද
ru
දක්වා
ෂි
නැත
වේ
තුළ
දක්වා
ද
දැනටමත්
ma
yo
ද්වි
ද
ru
දක්වා
ෂි
නැත
වේ
තුළ
දක්වා
ද
දැනටමත්
ma
මෙය
ෂි
දක්වා
හි
දැනටමත්
හායි
ma
මෙය
ෂි
දක්වා
හි
දැනටමත්
හායි
වේ
චි
ii
පුතා
දැනටමත්
මුහුණ දෙයි
wo
වේ
චි
ii
පුතා
දැනටමත්
මුහුණ දෙයි
මුහුණ දෙයි
මුහුණ දෙයි
දක්වා
wo
රා
ෂි
ද
දක්වා
නැවත
එසේ
තුළ
දැනටමත්
ද
mo
tsu
නැවත
එසේ
තුළ
දැනටමත්
ද
mo
වේ
නැත
දක්වා
mo
චි
හි
හෙක්ටයාර්
දක්වා
mo
චි
හි
හෙක්ටයාර්
ji
මම
ද
mi
මුහුණ දෙයි
වේ
දක්වා
නැත
දැනටමත්
මුහුණ දෙයි
වේ
දක්වා
නැත
දැනටමත්
දක්වා
ma
රා
දැනටමත්
ද
ga
දක්වා
ma
රා
දැනටමත්
හෙක්ටයාර්
හෙක්ටයාර්
ෂි
ru
දක්වා
වෙත,
ma
yo
tte
mo
දක්වා
වෙත,
නැවත
බා
දැනටමත්
මුහුණ දෙයි
හි
ද
රා
දැනටමත්
හි
mi
ge
නැවත
බා
දැනටමත්
මුහුණ දෙයි
හි
ද
රා
දැනටමත්
දක්වා
දක්වා
නැවත
නැවත
ru
ද
ඔවුන්
ga
tsu
yo
හායි
mo
ද
ඔවුන්
ga
tsu
yo
හායි
mo
ver
ඔබ
දක්වා
කරන්න
ද
yo
දක්වා
ෂි
දැනටමත්
දක්වා
මුහුණ දෙයි
ද
ver
ඔබ
දක්වා
කරන්න
ද
yo
දක්වා
ෂි
දැනටමත්
දක්වා
මුහුණ දෙයි
දක්වා
දැනටමත්
දක්වා
දැනටමත්
ga
රා
දැනටමත්
මුහුණ දෙයි
wo
මම
සඳහා
ෂි
ද
ru
දැනටමත්
මුහුණ දෙයි
wo
මම
සඳහා
රාත්රිය
ris
තුළ
ද
රාත්රිය